README

task1.cpp ---- Знайти всi трiйки цілих чисел a, b, c, що не перевищують n i
задовольняють рівняння
a^2 + b^2 = c^2


task2.cpp ------- Трикутником Паскаля називають числову конструкцію, у якiй перший
стовпчик мiстить тiльки одиницi, а всi iншi елементи дорівнюють сумі тих
двох, що стоять у попередньому рядку над елементом i зліва вiд нього.
Побудувати перші n рядків трикутника Паскаля.



task3.cpp -------- Решетом Ератосфена називається процедура, при якiй спочатку записують
послiдовнi числа від 2 до n. Залишивши число 2, викреслюють кожне
друге. Переходять до наступного не викреслення числа. Це 3. Його
залишають, а викреслюють кожне третє. Дiють так до тих пiр, поки не
доберуться до кінця послiдовностi. Побудуйте решето для першої тисячі
чисел.



task4.cpp ------ Розкласти число на добуток простих множників. Відповідь подати у
вигляді переліку знайдених множників, наприклад: 250 = 2, 5, 5, 5.



task5.cpp ------- Паліндромами називають числа, які однаково читаються як у прямому, так
i у зворотному порядку, наприклад, 4884. Знайти всі поліндроми першої
сотні, якi при піднесенні до квадрата теж дають паліндром.




task6.cpp -------- Записати число n ≤ 1000 словами


task7.cpp -------- Між n та 2n знайти всі пари простих чисел, різниця яких дорівнює 2

task8.cpp -------- Задано текст i натуральне число n > 50. Відредагувати текст так, щоб його
ширина становила n символiв. Абзаци слід зберегти як два символи нового
рядка


task9.cpp -------- Стеганографія – це метод приховування інформації в тексті. Деякий
символ, що має двійкове представлення у вигляді вісьмох бiтiв подаємо
пробілами між вісьмома послідовними словами тексту. Якщо в
представленні символу перший бiт 0, залишаємо один пробіл між першим
та другим словами тексту, якщо ж наступний бiт 1, то мiж двома
наступними словами вставляємо два пробіли. Зашифрувати фразу в тексті,
а потім розшифрувати її. Двійкове представлення літер взяти зі
стандартної таблиці символів ASCII


task10.cpp -------- Чарiвним N вектором називається неспадна послідовність N цілих чисел
таких, що їх сума дорівнює їх добутку. Наприклад: 1,1,1,2,5. Знайти чарiвнi
вектори для заданого N.


task11.cpp --------- У деякому королівстві було N міст, координати яких на площині є цілими
числами. Оскiльки королівство було в лісі, то всi дороги проведено поміж
деревами, i тому вiдстань мiж двома мiстами i, j дорівнює |xi - xj| + |yi - yj|

Король вирішив побудувати столицю так, щоб сума вiдстаней вiд столицi
до всiх мiст королiвства була найменшою. Знайти координати столицi.
